Biz Gölge Bahçesi'yiz.
L-lütfen, beni öldürme!
Kono subete ima kakete
Tada risou ni todoku made kono te nobashite
Me no mae ni nobiru sentakushi
Zen to aku to no haguruma wa yuku
Tada hitotsu no ketsumatsu e
Nanimo kamo guuzen no Choice
Soshite mata tsugi e no aizu
Kanousei no genkai made
Sono yukusaki o mitsumete
Only one, hoka ni mo iranai
To the one, dake misuetetai
Yuzure wa shinai shinnen to
Ketsui kono mune ni himete
Highest, highest, I'm going on
Shinjitsu yori shinsou no kage o yuke
Highest, highest, I'll carry on
Ze ga hi demo saa, nozomu nara kokou ni tsuranuke
#6: Pretenders
Ee? Prenses Alexia ile işler nasıl gitti?
Söyledim ya, ayrıldık ve olay kapandı.
Bir kere bile öpüşmedin mi?!
Hayır, hiç.
Ne büyük kayıp.
Sen çaresizsin.
Tamam, madem bu kadar ürkek birisin, sana yardımcı olabilecek bir işletme biliyorum.
Bir işletme mi?!
Öyle bir yer değil!
Mitsugoshi'den bahsediyorum! Herkesin konuştuğu yer!
Daha önce kimsenin görmediği türden şeyler satıyorlar!
Çikolata denen bir şeyleri var, inanılmaz lezzetli!
Ha, anladım! Bunu kızları etkilemek için kullan diyorsun...
Cid!
Hadi ama, Cid! Cid!
Hadi gidelim!
Lütfen, hadi gidelim!
Tamam, gidiyoruz.
Eveeet!
Yani,
Bu dünyanın çikolata dediği şeyi merak ediyorum.
Bizi hayal kırıklığına uğratmayacağını biliyordum!
Önce şuna bir bak.
Bu bir eser mi?
Ve kullanılabilir durumda gibi görünüyor.
Geçen günkü olaydan sonra,
bir organizasyona ait bir tesisten el koyduk,
kendilerine Diablos Kültü diyorlar.
Ama bunun hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Ve bu yüzden,
Sherry Barnett, krallığın en parlak zekası olarak,
bu eseri çözmeni istiyoruz.
A-ama ben hâlâ sadece bir öğrenciyim...
Bu alanda senden daha iyi bir araştırmacı yok.
Söylentiler komşu okullara kadar yayıldı.
Kara Şövalyeler Akademisi'nde bile seni duydum.
Bu iyi bir fırsat.
Değerlendirmelisin.
Baba?
Bir gün araştırmalarınla dünyayı gezeceksin.
Midgar Bilim Akademisi Müdür Yardımcısı olarak söylüyorum,
bence bu iyi bir fikir.
Ama...
Kendine güven.
Bunu yapabilecek biri varsa, o sensin.
Pekala, kabul ediyorum!
Bunun gerekli olacağını sanmıyorum,
ama yine de, seni koruması için Kızıl Düzen'i görevlendireceğim.
"Kızıl"?
Bu, yakınlarda kurduğun yeni şövalye birliği mi, Iris?
Henüz küçük bir birlik,
ama güvenebileceğim şövalyeler.
Bize güvenebilirsin.
Iris...
Yardım etmek istiyorum.
Alexia?
Ama...
Bilmek zorundayım.
Ne istiyorlar?
Onlar gerçekte kim?
Pekâlâ.
Ama bana tehlikeden uzak duracağına söz ver.
Çok teşekkür ederim, Iris.
Vay canına, bu kalabalık.
İçeri girmek için şu anki bekleme süresi 80 dakika.
80 dakika dedi.
Peki ne yapacağız?
Sanırım yatakhane saatinden önce yurda dönebiliriz,
ama hava karardıktan sonra ortalıkta dolaşan
bir katille ilgili söylentiler var.
Katil mi?
Bu saçmalık! Po, sen salaksın.
Takımımızda üç Kara Şövalye var.
İ-yi nokta.
Peki bu katil meselesi ne?
Modern ama bir şekilde şık bir mimari.
Bana geçmiş hayatımı hatırlatıyor.
Sıradaki herkes üst sınıftan.
Daha fazla uyumsuz hissetmem mümkün değil.
Merhaba, efendim?
Affedersiniz, ama bir dakikanızı alabilir miyim?
Bir anket doldurmanızı rica etmek istemiştim.
Ben mi?
Evet! Geri bildiriminiz bizim için çok değerli.
Ben anketi doldururum!
Ben de!
Sadece bir misafire ihtiyacımız var, teşekkürler.
Tıpkı eski hayatımdaki bir mağaza gibi.
Çikolata, kahve...
Bunların hiçbirini bu dünyada daha önce görmemiştim.
Burada ne dönüyor?
Hey, anket olduğunu sanmıştım?
Etabımızda gelişinizi uzun zamandır bekliyorduk.
Gamma? Burası senin dükkânın mı?
Evet, efendim.
Küçük de olsa bir şeyler yaratmaya çalıştım,
bana öğrettiğiniz bilgeliğin bir kısmını.
Ah, anlıyorum.
Şimdi söyleyince,
sanırım onlara eski hayatımdan rastgele şeyler anlatıyordum
buna gölgelerin bilgeliği adını vermiştim.
Güç ister misin?
Ama bunlar sadece küçük şeylerdi.
Mesela çikolata için derdim ki, "Acı çekirdekleri alıp üzerine bir ton şeker dökerseniz,
katılaşınca lezzetli olur."
Beyinlerimiz mi?
Zekamızdaki fark mı?
Sizi nihayet tekrar görmek ne güzel, efendim.
Ama Gamma burada oldukça zeki.
Hatta Yedi Gölge'nin en zekisi diyebilirim, ama...
...atletik yeteneği kesinlikle yok.
L-lütfen, oturun.
Yüzünde kan var.
Evet...
Evet, bayıldım.
Kendimi bir kral gibi hissediyorum, adeta Gölgelerin Efendisi olmuşum.
Gamma bu pahalı seti nasıl yaptı acaba?
Ödülün.
Al bunu.
Bana hatırlatıyor...
acı ve umutsuzluktan beni kurtaran o güzel yaşam ışığını.
Bu şerefe layık değilim.
Bu günü hayatım boyunca unutmayacağım.
Peki, bu dükkanınızın iyi kâr ettiğini söyleyebilir misiniz?
Evet!
Şu anda krallık içinde ve dışındaki büyük şehirlerde franchise'larımız var.
Ve daha uzak bölgelere etkimizi genişletmek için bir posta sipariş sistemi kullanıyoruz.
Organizasyon için,
anında kullanabileceğimiz yaklaşık bir milyar zenimiz var.
Bir mil-
Bu yeterli değil mi, efendim?
Hayır, şey...
Bütün bunları benim bilgimi kullanarak bensiz inşa etmiş ve bir sürü para kazanmış...
Hayır, sakin ol.
Bana bu devasa seti yaptırmış.
Buna sevinmeliyim.
Ama bu kadar para kazanmışsa, yani...
Ve bize bu şerefi neden lütfettiğinizi bildiğimi düşünüyorum.
Bu, olayla ilgili.
Evet...
Kraliyet Başkenti'nde ortaya çıkan katil,
En koyu siyahları giyip Gölge Bahçesi olduklarını iddia eden aptallar.
Şu an durumu araştırıyoruz, ancak failleri henüz yakalayamadık.
Ama size söz veriyorum, bu kötülüklerine son vereceğiz.
Ah evet, Po ve Skel bir katilden bahsediyorlardı.
Katil mi?
Kim olduğuna dair bir fikrim var.
Bunu araştıracağım.
İnanılmaz! Çoktan cevaba ulaştınız mı?
Hayır, bilgeliğiniz karşısında, efendim, bunu beklemeliydim.
Öne çık.
Bu kız Nu, Numaralar'ın en yeni üyesi.
Aramızda çok uzun süredir değil, ancak Leydi Alpha bile yeteneğini kabul ediyor.
Lütfen onu uygun gördüğünüz şekilde kullanın.
Size hizmet etmek bir onurdur.
İhtiyacım olursa çağırırım.
Ah evet! Biraz çikolata almak istiyorum.
En ucuz paketlerinizden üç tane verin.
Çikolata mı?
Size en kaliteli olanlardan temin edeceğim.
%100 indirimle!
Yüzde yüz mü? Yani bedava!
Harika!
Ah, sen!
Hadi ama!
Yasak saatine yetişemeyeceğiz!
Hepsi Cid'in suçu!
Anketçi kızla flört ediyordu!
Üzgünüm, tamam mı!
Üstelik size çikolata da verdim!
Ama Alexia'nın insanları rastgele öldürecek kadar ileri gideceğine inanamıyorum.
Sanırım sonunda kafayı yedi.
Zaten hiç mantıklı değildi.
Ama o bir prenses; her şeye sahip.
Bunu yapmasına ne sebep olabilir?
Hey, acele edin!
Yasak saatini kaçıracağız!
Kaka...
Kakam geldi...
Artık tutamıyorum.
Eğer hemen gitmezsem,
koşarken pantolonuma kaçacak.
Bu oldukça ciddi bir durum.
Kurallara uymak ile kişisel onuru arasında bir seçim.
Git, bensiz devam et.
Kimsenin bunu görmesini istemiyorum.
A-ama, Cid...
Anlıyoruz.
Kimseye dışarıya sıçtığını söylemeyeceğiz!
Erkek sözü, sana söz veriyorum!
Kim ne derse desin,
doğru seçimi yaptın!
Buna her zaman inanacağım!
Daha fazla tutamıyorum!
Lütfen, git artık!
Seni asla unutmayacağız, Cid!
Dışarıya sıçsan bile,
hep arkadaşın olacağız!
Git!
Sadece git!
Peki o zaman.
Alexia, manyak bir katil olmak istiyorsan,
beni pek ilgilendirmez.
Öyle istiyorsan, sen bilirsin.
Ama Shadow Garden'dan olduğunu iddia ediyorsan,
işte o başka.
Üzgünüm, ama bunu cezasız bırakmayı planlamıyorum.
Yeter! Pes et!
Biz Shadow Garden'ız.
Hep aynı şeyi söylüyorsun.
Sözde Shadow'un istediği bu mu gerçekten?
Ha?
Bunu bitirme zamanı.
Oh, demek arkadaşların geldi.
Bunu narin bir genç kıza yapmayı mı düşünüyorsun?
Hiç hoş değil!
Biz Shadow Garden'ız.
Sen...
Shadow Garden adını sahiplenen aptal,
suçunun bedelini canınla ödeyeceksin.
Bekle!
Söyle, ne istiyorsun?
O gücü ne için kullanıyorsun?
Neye karşı savaşıyorsun?
Karışma.
Bekle, geri gel...
Sakın benden kaçabileceğini düşünmüyorsundur.
Harika.
Aferin, Lord Shadow.
Böyle çabucak yakalayabileceğini kim düşünürdü ki.
Lütfen, gerisini bana bırakın.
Onlardan bilgi alacağım.
Sakın batırma.
Batırmayacağım.
Kahrolası...
Sen öldün!
Ben...
Lord Shadow kadar affedici değilim.
Kukla ve diğer ikisiyle bağlantım koptu.
Demek katil kendini öldürtmüş.
Bu konuda ne yapacağız, Mr. Gaunt Knight?
Hiçbir şey.
Söz konusu eşyanın yerini öğrendik.
Onu ele geçirmek en büyük önceliğimiz.
Neyse, iyi olduğuna sevindim.
Yani diyorsun ki katil
Shadow Garden'dan değil,
yanlışlıkla bu ismi üstlenen
başka bir örgütten mi?
Shadow bana böyle söyledi.
Shadow Garden'dan biriyle tanıştım,
Kraliyet Başkenti'ni o eş zamanlı
saldırılardan korurken.
Ve adının Alpha olduğunu söyledin, değil mi?
Iris?
Önemli değil.
Diğer raporlar da
söylediklerini doğruluyor:
muazzam bir savaş güçleri var.
Ama bundan fazlasını öğrenemiyorum.
Shadow, Diablos Kültü'ne karşı savaşıyordu.
O halde en iyi ipucumuz bu olmalı.
Eser çözüldüğünde bir şeyler bulabiliriz.
Iris...
Shadow Garden mı, yoksa Diablos Kültü mü?
Sence gerçek düşmanın kim?
İkisi de.
Krallığımda kimsenin kargaşa çıkarmasına izin vermeyeceğim.
Bak! İşte o!
Eve koşarken pantolonunu kirleten adam.
D-dün şanssızlıktı, değil mi?
Ç-çok kötüydü gerçekten.
Bilmiyorum, sanırım bugünkü duruşma çok daha kötü olacak.
N-n-neyse!
Dünkü şeyleri-
yani çikolataları getirdin mi?
Sanırım.
Harika! Hediye Operasyonu!
Sabırsızlanıyorum!
Aaa, benim si-si-sana çi-çi-çikolata-larım var.
Vay, bir üst sınıftan kıza yürümeye çalıştığına inanamıyorum!
Benim özenle seçilmiş, doğuştan yan karakterimden beklenen de bu.
Hey...
nişanlıma diyecek bir şeyin mi var?
Hayır, ben, şey...
Gel buraya dostum, biraz konuşalım...
Ama çikolatayı alıkoyuyorum.
Ne?!
Ne? Bunda bir sorun mu var?
Ah, hayır, şey...
İmdat!
Sanırım burada işimiz bitti.
Aynen.
Skel'in izinden gitmeyeceğim.
Onun hakkında her şeyi öğrendim,
arkadaşlıklarından en sevdiği yemeğine kadar!
Okula gidiş geliş saatleri, rotaları ve adım sayıları!
Eteğinin boyu, iç çamaşırının rengi,
ve göğüs, bel, kalç ölçüleri!
Ben Po Tato'yum ve muhteşem zaferime tanık olacaksınız!
Yaşasın! Güzel hanımefendim!
Beni takip eden herif bu!
Ben... Cid değilim!
Bir sapık mı?
Şey...
Seni aptal patates kafalı!
Sanırım bunu karşıma çıkan ilk kıza vereceğim.
Bu çocuk günlerdir peşimde!
Ve bu yan karakter olayı
sona erecek.
Biliyordum.
Bu kod, annemin üzerinde çalıştığına çok benziyor.
Al.
O çikolatayı sen alabilirsin.
Ah, şey...
Bu şu çocuk ki...
Acaba bu ne?
Baba!
Vay vay, çikolatan varmış.
Çikolata mı?
Şu sıralar çok popüler olan
üst düzey bir tatlı.
Bugün öğleden sonra bir çocuk verdi bana.
Öyle mi?
Sanırım sana hediye olarak vermek istemiş.
Buna ilk görüşte aşk derler.
İlk görüşte aşk...
Ona ne diyeceksin?
Eminim cevabını bekliyordur.
Ama... Ama ben...
Araştırman önemli,
ama başkalarıyla iletişim kurmayı da öğrenmelisin.
Okulun amacı da bu zaten.
Peki? Şifre çözme işi nasıl gidiyor?
Daha yeni başladım, yani...
Evet, tabii.
Üzgünüm.
Baba!
Hemen bir doktor çağıracağım!
Ben... Ben iyiyim.
İyi olacağım.
Son zamanlarda kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Böyle iyi bir kızım olduğu için şanslıyım.
Asıl şanslı olan benim.
Beni o zaman evlat edinmeseydin...
Annen de çok iyi bir araştırmacıydı.
Bunu yapabilirsin.
Teşekkür ederim, Baba.
*Akenai yoru nante nai tte iu keredo*
*Akenakute ii to, sou omotteta*
*Kakushitai kizuato datte*
*Wasuretai kioku mo minna*
*Taiyou wa zenbu terashidasu kara*
*Ryuusei o sagashi*
*Samayottetanda yo*
*Anata to deau toki made*
*Sora ni matataku ano hoshi ga*
*Tsunaida kibou no michi no saki e yukou*
*Mou mayowazu ni susumeru*
Karanlık geceyi aşan duayı takip ediyorum
Henüz ulaşamıyorsam bile
İletmek istiyorum çünkü
Teşekkür ederim